Repository: Beldex-Coin/beldex-browser
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Hello 👋
ja: こんにちは 👋

source: Connect
ja: 接続

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Exit Node
ja: 出口ノード

source: Beldex official
ja: Beldex 公式

source: Contributor exit node
ja: コントリビューター出口ノード

source: Belnet service started
ja: Belnet サービスを開始しました

# checkingConnection
source: Checking for connection...
ja: 接続を確認しています...

# connectingBelnetdVPN
source: Connecting to belnet dVPN
ja: Belnet 分散型VPNに接続しています

# prepareDaemonConnection
source: Preparing Daemon connection
ja: デーモン接続を準備しています

source: Search or enter address
ja: 検索またはアドレスを入力

# beldexBrowserForAndroid
source: Beldex Browser for android is protecting your confidentiality!
ja: Android 用ブラウザは あなたの機密性を保護しています!

source: App language
ja: アプリの言語

source: Search language
ja: 検索言語

source: Download Cancelled
ja: ダウンロードがキャンセルされました

source: Open
ja: 開く

source: Add search engine
ja: 検索エンジンを追加

source: Edit search engine
ja: 検索エンジンを編集

source: Name
ja: 名前

# enterSEName
source: Enter search engine name
ja: 検索エンジン名を入力

# enterSEURL
source: Enter search engine URL
ja: 検索エンジンのURLを入力

source: Add
ja: 追加

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: This time Search in
ja: 今回の検索先

source: Search settings
ja: 検索設定

source: Search
ja: 検索

source: Search Engine
ja: 検索エンジン

source: Default Search Engine
ja: 標準の検索エンジン

source: Manage Search shortcuts
ja: 検索ショートカットの管理

# editEnginesVisible
source: Edit engines visible in the search menu
ja: 検索メニューに表示するエンジンを編集

source: Select one
ja: 1つ選択

# engineVisibleOnSearchMenu
source: Engine visible on the search menu
ja: 検索メニューに表示されるエンジン

source: New tab
ja: 新しいタブ

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Change Node
ja: ノードを変更

source: Share
ja: 共有

source: Web Archives
ja: ウェブアーカイブ

source: Find on page
ja: ページ内検索

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Desktop mode
ja: デスクトップ表示

source: Settings
ja: 設定

source: Dark
ja: ダークモード

source: Report an Issue
ja: 問題を報告

source: About
ja: 情報

source: Quit
ja: 終了

source: No Favorites
ja: お気に入りはありません

source: No Web archives
ja: ウェブアーカイブはありません

source: Choose Language
ja: 言語を選択

source: Scan QR
ja: QRコードをスキャン

# alignQRInCenterOFFrame
source: Align the QR code in the center of frame
ja: QRコードをフレームの中央に合わせてください

# beldexAIEnhancesTheBeldexBrowser
source: Beldex AI enhances the Beldex Browser with intelligent features for a seamless web experience. It summarizes page content for quick reading. By efficiently routing traffic through masternodes and exit nodes, it ensures confidentiality and faster browsing. Unlike subscription-based models, Beldex AI is free to use, delivering advanced functionality while prioritizing user convenience and a confidentiality-centered internet experience. Explore smarter, faster browsing with Beldex AI.
ja: Beldex AI は、賢い機能でブラウザ体験をより快適にします。ページ内容を要約して素早く読めるようにし、マスターノードや出口ノードを通じて効率的に通信を行い、機密性と高速なブラウジングを実現します。サブスクリプション型サービスとは異なり、Beldex AI は無料で利用でき、便利さと機密性を重視した体験を提供します。より賢く、より速い閲覧をお楽しみください。

source: Need help with this site?
ja: このサイトでお困りですか？

# beldexAICanHelpYou
source: BeldexAI can help you summarize articles, expand on a site's content and much more.
ja: Beldex AI は記事の要約や内容の拡張など、さまざまなお手伝いができます。

source: Enter prompt here..
ja: ここにプロンプトを入力してください..

source: Summarise this page
ja: このページを要約

source: Hide Summarise
ja: 要約を非表示

source: Retry
ja: 再試行

source: Regenerate
ja: 再生成

# thereWasAnErrorGenerateResponse
source: There was an error generating response
ja: 応答の生成中にエラーが発生しました

source: Ask Beldex AI
ja: Beldex AI に質問

# chatDeleted
source: Chat deleted successfully
ja: チャットを削除しました

# unprecidentedTrafficExitNodeError
source: Unprecedented traffic with Exit node. Please change exit node and retry
ja: 出口ノードの通信量が異常に多くなっています。別の出口ノードに変更してから再試行してください

source: Connected
ja: 接続済み

source: Disconnected
ja: 切断済み

source: Switch Node
ja: ノードを変更

source: Switching Node
ja: ノード変更中

source: Nodes
ja: ノード一覧

# exitNodeSwitched
source: Exit node switched successfully
ja: 出口ノードを正常に変更しました

# thisNodeAlreadySelected
source: This node is already selected.Please select another one from the list
ja: このノードはすでに選択されています。他のノードを選んでください

# doYouWantToSwitch
source: Do you want to switch with the selected node?
ja: 選択したノードに変更しますか？

source: No recent downloads
ja: 最近のダウンロードはありません

source: Clear Downloads
ja: ダウンロード履歴を消去

source: Download
ja: ダウンロード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: You are about to download
ja: をダウンロードしようとしています

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Start downloading
ja: ダウンロード開始

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Completed
ja: 完了

# fileDownloaded
source: Files downloaded successfully
ja: ファイルを正常にダウンロードしました

# searchEngineContent
source: Choose your preferred search engine for personalized browsing.
ja: お好みの検索方式を選択できます

source: Home Page
ja: ホームページ

# homepageContent
source: Set your homepage for quick access to favorite sites.
ja: よく使うサイトにすぐアクセス

source: Screen Security
ja: 画面保護

# screenSecurityContent
source: Add an extra layer of protection for secure browsing
ja: ブラウジングに追加の保護を付与

source: JavaScript Enabled
ja: JavaScript

# javascriptEnabledContent
source: Enable or disable JavaScript for a tailored experience.
ja: 有効／無効を切り替え

source: Cache Enabled
ja: キャッシュ

# cacheEnabledContent
source: Toggle caching for faster loading or increased confidentiality.
ja: 高速表示または機密性重視で切り替え

source: Support Zoom
ja: ズーム対応

# supportZoomContent
source: Enable zoom for a closer look at web content.
ja: ウェブ内容を拡大表示

source: Set as Default Browser
ja: 標準ブラウザとして設定

source: App Permissions
ja: アプリ権限

source: About Beldex Browser
ja: Beldex ブラウザについて

source: Reset settings
ja: 設定をリセット

# doYouWanttoReset
source: Do you want to reset the browser settings?
ja: ブラウザの設定をリセットしますか？

source: Text Zoom
ja: 文字ズーム

# textZoomContent
source: Customize text size in percentage for comfortable reading on any website.
ja: 文字サイズをパーセンテージで調整

source: Ad Blocker
ja: 広告ブロック

# adBlockerContent
source: Toggle to block intrusive ads while browsing and enhance your browsing experience
ja: 迷惑広告を非表示にして快適に閲覧

source: Auto-Connect
ja: 自動接続

# autoConnectContent
source: Automatically connect when the app launches.
ja: アプリ起動時に自動で接続

source: Auto-Suggestion
ja: 自動候補

# autoSuggestionContent
source: Automatically display suggestions while searching.
ja: 入力中に候補を自動表示

source: Clear Session Cache
ja: セッションキャッシュ消去

# clearSessionCacheContent
source: Automatically clear the current session's cache for confidentiality.
ja: 現在のセッションのキャッシュを自動消去

source: Built-In Zoom Controls
ja: 内蔵ズーム操作

# builtinZoomControlsContent
source: Control your browsing experience with built-in zoom functionality.
ja: 内蔵のズーム機能で操作

source: Display Zoom Controls
ja: ズーム操作の表示

# displayZoomControlsContent
source: Show on-screen zoom controls for easy accessibility.
ja: 画面上にズームボタンを表示

# thirdpartCookiesEnabled
source: Third-Party Cookies Enabled
ja: サードパーティ Cookie

# thirdpartyCookiesEnabledContent
source: Enable or disable third-party cookies to manage your confidentiality while browsing.
ja: 有効／無効を切り替えて機密性を管理

source: Debugging Enabled
ja: デバッグ

# debuggingEnabledContent
source: Activate debugging mode for advanced insights into performance.
ja: 詳細情報を取得するためデバッグを有効化

source: Close tabs
ja: タブを閉じる

source: Close all tabs
ja: すべてのタブを閉じる

source: Copy
ja: コピー

source: Cut
ja: 切り取り

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Select all
ja: すべて選択

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Unable to share URL
ja: URL を共有できません

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く

source: Copy address link
ja: アドレスリンクをコピー

source: Share link
ja: リンクを共有

source: Download image
ja: 画像をダウンロード

source: Share image
ja: 画像を共有

source: Open image in new tab
ja: 画像を新しいタブで開く

source: Search image with
ja: で画像を検索

# youRaboutToDownloadImage
source: You are about to download image. Are you sure?
ja: 画像をダウンロードしようとしています。 よろしいですか？

# rUSureWantToQuitApp
source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当に終了しますか？

source: Quit Browser
ja: ブラウザを終了

source: Delete
ja: 削除

source: Reset
ja: リセット

source: Custom URL Home Page
ja: カスタム URL ホームページ

source: Download Failed!
ja: ダウンロードに失敗しました！

source: No completed downloads
ja: 完了したダウンロードはありません

source: Cannot open this file
ja: このファイルを開けません

# titleChangeNode
source: Change Node
ja: ノードを変更

# hasExperiancedTraffic
source: has experienced unprecedented traffic. Please click on 'Change Node' to switch exit node
ja: で前例のないトラフィックが発生しています。出口ノードを切り替えるには

source: The response has been interrupted
ja: 応答が中断されました

source: Try this:
ja: 試してみてください:

source: You
ja: あなた

source: Chat
ja: チャット

source: Camera permission denied
ja: カメラの使用が拒否されました

# micPermissionRequired
source: Microphone Permission Required
ja: マイクの使用許可が必要です

# uPermanentlyDeniedMicAccess
source: You have permanently denied microphone access
ja: マイクへのアクセスが永久に拒否されています

# plsEnableMicInAppSettings
source: Please enable it in app settings to use voice search
ja: 音声検索を使用するにはアプリの設定で有効にしてください

# thispageAlreadySavedOffline
source: This page is already saved offline
ja: このページはすでにオフラインで保存されています

# pageSavedOffline
source: Page is saved offline!
ja: ページはオフラインで保存されました!

# unabledToSave
source: Unable to save
ja: 保存できません

source: Basic
ja: 基本

source: Advanced
ja: 詳細設定

# downloadCompelete
source: Download complete
ja: ダウンロード完了

# screensecurityCurrentlyEnabled
source: Screen security is currently enabled.Make sure to disable it in the settings screen
ja: 画面保護が有効になっています。設定画面で無効にしてください

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: No internet connection
ja: インターネットに接続されていません

# youAreNotConnectedToInternet
source: You are not connected to the internet. Make sure WiFi/Mobile data is on
ja: インターネットに接続されていません。Wi-Fi またはモバイルデータが有効になっているか確認してください

source: Please enter valid custom URL
ja: 有効なカスタムURLを入力してください

# enterSearchEngineName
source: Please enter a search engine name
ja: 検索エンジン名を入力してください

# enterSearchEngineURL
source: Please enter the search engine URL
ja: 検索エンジンのURLを入力してください

# entervalidURL
source: Please enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください

# pleaseEnterCorrectSEName
source: Please enter the correct search engine name for the given URL
ja: 指定されたURLに対して正しい検索エンジン名を入力してください

# urlUnreachable
source: The URL is unreachable. Please try a valid URL
ja: URLにアクセスできません。有効なURLをお試しください

# notvalidSearchEngine
source: This is not a valid search engine
ja: これは有効な検索エンジンではありません

# searchEngineAlreadyExist
source: This search engine already exists
ja: この検索エンジンは既に存在します

# searchEngineAdded
source: Search engine added successfully!
ja: 検索エンジンが正常に追加されました！

# searchEngineUpdated
source: Search engine updated successfully!
ja: 検索エンジンが正常に更新されました！

# beldexIsAnEcosystem
source: Beldex is an ecosystem of decentralized and confidential preserving applications. The Beldex Browser app is one among this ecosystem which also consists of apps such as BChat, BelNet, and the Beldex protocol. The Beldex Browser is your gateway to a seamless and confidential online experience, where your data remains yours alone. Built on a robust blockchain infrastructure, Beldex browser ensures confidentiality and anonymity to its users.
ja: Beldex は、分散型でプライバシーを保護するアプリケーションのエコシステムです。Beldex ブラウザアプリは、このエコシステムの一部であり、BChat、BelNet、Beldex プロトコルなどのアプリも含まれています。Beldex ブラウザは、シームレスでプライベートなオンライン体験へのゲートウェイであり、あなたのデータはあなただけのものとして保護されます。堅牢なブロックチェーンインフラ上に構築された Beldex ブラウザは、ユーザーのプライバシーと匿名性を保証します。

# atBeldex
source: At Beldex, we believe in empowering individuals with the fundamental right to control their digital footprint. The Beldex Browser is designed to provide a secure and confidential online environment for users to communicate and interact with the digital world.
ja: Beldex では、個人がデジタルフットプリントを管理する基本的な権利を持つことを重視しています。Beldex ブラウザは、安全でプライベートなオンライン環境を提供し、ユーザーがデジタル世界と安全にコミュニケーションし、相互作用できるよう設計されています。

# theBeldexBrowserSupports
source: The Beldex browser supports BNS domains. BNS domains are inherently hosted on BelNet. They can only be accessed by connecting to BelNet. However, since the Beldex Browser has BelNet in-built, users can freely access BNS domains.
ja: Beldex ブラウザは BNS ドメインをサポートしています。BNS ドメインは本質的に BelNet 上でホストされており、BelNet に接続することでのみアクセス可能です。しかし、Beldex ブラウザは BelNet を内蔵しているため、ユーザーは自由に BNS ドメインにアクセスできます。

# asTheBrowser
source: As the browser itself supports BelNet as an added confidentiality feature, users can easily access MNApps hosting on the .bdx domain address.
ja: ブラウザ自体が追加のプライバシー機能として BelNet をサポートしているため、ユーザーは .bdx ドメイン上でホストされている MNApps に簡単にアクセスできます。

# titleCrossplatformAccess
source: Cross Platform Access
ja: クロスプラットフォームアクセス

# theBeldexBrowserIsCrossplatform
source: The Beldex browser is cross-platform as it is being developed for both mobile and desktop devices.
ja: Beldex ブラウザは、モバイルおよびデスクトップデバイス向けに開発されているため、クロスプラットフォームに対応しています。

# titleKeyFeature
source: Key Features
ja: 主な機能

# followingAreTheFeatures
source: Following are the features available on the Beta version of the Beldex browser application. More features will be added to the alpha version.
ja: 以下は、Beldex ブラウザアプリのベータ版で利用可能な機能です。アルファ版ではさらに多くの機能が追加されます。

# blockJavascript
source: Blocks Javascript: The Beldex browser prioritizes user security by blocking Javascript, thereby reducing the risk of malicious scripts that could compromise user confidentiality and security. This ensures a safe browsing experience and protects users from threats that involve javascript vulnerabilities.
ja: JavaScript をブロック: Beldex ブラウザは、ユーザーのセキュリティを最優先に考え、JavaScript をブロックします。これにより、ユーザーの機密性とセキュリティを脅かす悪意のあるスクリプトのリスクを低減します。安全なブラウジング体験を保証し、JavaScript の脆弱性に関連する脅威からユーザーを保護します。

# blockcookies
source: Blocks Cookies: Cookies collect a user’s personal information that help determine their behavioural and usage patterns. This in-turn helps the website to show relevant ads, manage active sessions, and provide big data analytics.
ja: クッキーをブロック: クッキーはユーザーの個人情報を収集し、行動や利用パターンを判断するのに役立ちます。これにより、ウェブサイトは関連性の高い広告を表示したり、アクティブなセッションを管理したり、ビッグデータ分析を提供したりできます。

# ipAddressMasked
source: IP Address is Masked: The browser’s in-built dVPN, the BelNet, masks the client IP address from the websites they visit. This provides confidentiality and anonymity to the user and prevents websites from identifying and tracking the user based on their IP address.
ja: IP アドレスをマスク: ブラウザ内蔵の dVPN、BelNet は、ユーザーの IP アドレスを訪問するウェブサイトから隠します。これにより、ユーザーの機密性と匿名性が確保され、IP アドレスをもとにユーザーを識別・追跡するウェブサイトを防ぎます。

# locationObfuscated
source: Location is Obfuscated: To further enhance confidentiality, the browser obfuscates the user's location, making it challenging for websites and third parties to determine the actual geographical location of the user. This ensures that users can browse without revealing sensitive information about their whereabouts.
ja: 位置情報の難読化: プライバシーをさらに強化するため、ブラウザはユーザーの位置情報を難読化し、ウェブサイトや第三者が実際の地理的な位置を特定するのを困難にします。

# noMetadataCallected
source: No Metadata is Collected: The browser abstains from collecting metadata, ensuring that no additional information about the user's browsing habits or preferences is stored. This minimizes the risk of data leakage and unauthorized access to user information.
ja: メタデータは収集されない: ブラウザはメタデータの収集を行わず、ユーザーのブラウジング習慣や好みに関する追加情報が保存されないことを保証します。これにより、データ漏洩や不正アクセスのリスクを最小限に抑えます。

# inbuiltdVPN
source: In-built dVPN Service: The inclusion of an in-built decentralized VPN (dVPN) service like BelNet encrypts the user’s internet traffic and ensures a secure and confidential connection for users.
ja: 内蔵 dVPN サービス: BelNet のような内蔵の分散型 VPN (dVPN) サービスにより、ユーザーのインターネットトラフィックを暗号化し、安全かつ機密性の高い接続を提供します。

# unrestrictedAccess
source: Unrestricted Access: The Beldex browser promotes unrestricted access to information on the Internet, thus aiding free speech and resistance to censorship. Users can easily access geo-restricted content.
ja: 無制限アクセス: Beldex ブラウザは、インターネット上の情報への無制限アクセスを促進し、言論の自由や検閲への抵抗を支援します。ユーザーは地理的制限のあるコンテンツにも簡単にアクセスできます。

# censorshipResistance
source: Censorship-resistance: By employing the Beldex blockchain and a network of decentralized nodes, Beldex browser promotes resistance to censorship. The outage of no single server can restrict access to the service.
ja: 検閲耐性: Beldex ブロックチェーンと分散型ノードのネットワークを使用することで、Beldex ブラウザは検閲耐性を高めます。単一のサーバーの停止ではサービスへのアクセスを制限できません。

# aboutAdblocker
source: Ad-blocker: Block intrusive ads, trackers, and pop-ups for a cleaner, distraction-free browsing experience. Enjoy faster page loads and reduced data usage while maintaining complete control over your online interactions.
ja: 広告ブロッカー: 迷惑な広告、トラッカー、ポップアップをブロックして、よりクリーンで集中できるブラウジング体験を提供します。ページ読み込みが速くなり、データ使用量を削減しながら、オンライン操作を完全に制御できます。

# aboutBeldexAI
source: Beldex AI: Get instant answers to your queries with BeldexAI, an intelligent assistant that responds to your questions and queries based on website content. Whether you're searching for specific information or need quick insights, BeldexAI enhances your browsing experience with contextual and tailored responses.
ja: Beldex AI: BeldexAI は、ウェブサイトのコンテンツに基づいて質問や問い合わせに即座に回答するインテリジェントアシスタントです。特定の情報を検索する場合や迅速な洞察が必要な場合でも、BeldexAI はコンテキストに応じたカスタマイズされた回答でブラウジング体験を向上させます。

# thusbeldexbrowserOffers
source: Thus, the Beldex Browser offers a simple and secure haven for users seeking confidentiality in an increasingly interconnected world. Join us on the journey towards a more confidential and secure digital future. Experience the freedom to surf, communicate, and explore the internet without compromising your confidentiality. Beldex Network – Where Confidentiality Meets Innovation.
ja: Beldex ブラウザは、より多くの接続された世界でプライバシーを求めるユーザーにとって、シンプルで安全な避難所を提供します。より安全で機密性の高いデジタル未来への旅に参加してください。プライバシーを損なうことなく、インターネットを自由に閲覧・通信・探索する自由を体験してください。Beldex ネットワーク – プライバシーとイノベーションが出会う場所

# credits
source: Credits: Beldex & BelNet.
ja: クレジット: Beldex & BelNet。

# languageChineseSimplifiedChina
source: Chinese (Simplified, China)
ja: 中国語（簡体字、中国）

# languageChineseTraditionalTaiwan
source: Chinese (Traditional, Taiwan)
ja: 中国語（繁体字、台湾）

# languageEnglishAustralia
source: English (Australia)
ja: 英語（オーストラリア）

# languageEnglishCanada
source: English (Canada)
ja: 英語（カナダ）

# languageEnglishIndia
source: English (India)
ja: 英語（インド）

# languageEnglishIreland
source: English (Ireland)
ja: 英語（アイルランド）

# languageEnglishSingapore
source: English (Singapore)
ja: 英語（シンガポール）

# languageEnglishUnitedKingdom
source: English (United Kingdom)
ja: 英語（イギリス）

# languageEnglishUnitedStates
source: English (United States)
ja: 英語（アメリカ合衆国）

# languageFrenchBelgium
source: French (Belgium)
ja: フランス語（ベルギー）

# languageFrenchCanada
source: French (Canada)
ja: フランス語（カナダ）

# languageFrenchFrance
source: French (France)
ja: フランス語（フランス）

# languageFrenchSwitzerland
source: French (Switzerland)
ja: フランス語（スイス）

# languageGermanAustria
source: German (Austria)
ja: ドイツ語（オーストリア）

# languageGermanBelgium
source: German (Belgium)
ja: ドイツ語（ベルギー）

# languageGermanGermany
source: German (Germany)
ja: ドイツ語（ドイツ）

# languageGermanSwitzerland
source: German (Switzerland)
ja: ドイツ語（スイス）

# languageHindiIndia
source: Hindi (India)
ja: ヒンディー語（インド）

# languageIndonesianIndonesia
source: Indonesian (Indonesia)
ja: インドネシア語（インドネシア）

# languageItalianItaly
source: Italian (Italy)
ja: イタリア語（イタリア）

# languageItalianSwitzerland
source: Italian (Switzerland)
ja: イタリア語（スイス）

# languageJapaneseJapan
source: Japanese (Japan)
ja: 日本語（日本）

# languageKoreanSouthKorea
source: Korean (South Korea)
ja: 韓国語（大韓民国）

# languagePolishPoland
source: Polish (Poland)
ja: ポーランド語（ポーランド）

# languagePortugueseBrazil
source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）

# languageRussianRussia
source: Russian (Russia)
ja: ロシア語（ロシア）

# languageSpanishSpain
source: Spanish (Spain)
ja: スペイン語（スペイン）

# languageSpanishUnitedStates
source: Spanish (United States)
ja: スペイン語（アメリカ合衆国）

# languageThaiThailand
source: Thai (Thailand)
ja: タイ語（タイ）

# languageTurkishTurkey
source: Turkish (Turkey)
ja: トルコ語（トルコ）

# languageVietnameseVietnam
source: Vietnamese (Vietnam)
ja: ベトナム語（ベトナム）

# languageEnglish
source: English
ja: 英語

# languageSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# languagePortuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語

# languageGerman
source: German
ja: ドイツ語

# languageTurkish
source: Turkish
ja: トルコ語

# languageRussian
source: Russian
ja: ロシア語

# languageChinese
source: Chinese
ja: 中国語

# languageKorean
source: Korean
ja: 韓国語

# languageVietnamese
source: Vietnamese
ja: ベトナム語

# languageTamil
source: Tamil
ja: タミル語

# languageArabic
source: Arabic
ja: アラビア語

# languageFrench
source: French
ja: フランス語

# languageItalian
source: Italian
ja: イタリア語

# languageDanish
source: Danish
ja: デンマーク語

# languageDutch
source: Dutch
ja: オランダ語

# languageFinnish
source: Finnish
ja: フィンランド語

# languageFilipino
source: Filipino
ja: フィリピノ語

# languageIndonesian
source: Indonesian
ja: インドネシア語

# languageMalay
source: Malay
ja: マレー語

# languageThai
source: Thai
ja: タイ語

# languageHindi
source: Hindi
ja: ヒンディー語

# languageTelugu
source: Telugu
ja: テルグ語

# languageMalayalam
source: Malayalam
ja: マラヤーラム語

# languageMarathi
source: Marathi
ja: マラーティー語
